<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "8fb14b79c8616d9533f641ac2d555e8c",
  "translation_date": "2025-10-20T22:41:39+00:00",
  "source_file": "docs/commander/README.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
---
sakrij:
- navigaciju
---

# Komandant (Uskoro)

Ovaj kurs je još uvek strogo poverljiv. Biće otključan u budućnosti! 🔓

![Komandant](../../../../translated_images/mcs-agent-academy-commander-badge.a62ed6b9c3c9bf697286fbfd692b3dddc69a95d0d519b8776667a7bd50e2a183.sr.png){ width="300" }

<!-- markdownlint-disable-next-line MD033 -->
<img src="https://m365-visitor-stats.azurewebsites.net/agent-academy/commander" alt="Analitika" />

---

**Одрицање од одговорности**:  
Овај документ је преведен коришћењем услуге за превођење помоћу вештачке интелигенције [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако настојимо да обезбедимо тачност, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати ауторитативним извором. За критичне информације препоручује се професионални превод од стране људи. Не преузимамо одговорност за било каква погрешна тумачења или неспоразуме који могу настати услед коришћења овог превода.